* Our time was ever on the road *
* the ride is in what we make
세네카 암벽
= 웨스트 버지니아 주 =
SENECA ROCKS WEST VIRGINIA
* oh,man,there's ladders to the sky *
♬ We Are The Tide ♬
Blind Pilot
* building up a high rise *
* oh,man,we won't last long *
* but we're giving it our best try *
* we are the tide *
경치 좋아요?
Enjoying the view?
You're the one that wanted to go first.
먼저 가겠다고 한 건
애니 씨예요
* The war,it told you *
GG&E HEADQUARTERS MEXICO CITY,MEXICO
GG&E 본부
= 멕시코시티, 멕시코 =
걸프 가스 및 전기
Gulf Gas and Electric
파블로 델가도 입니다
Pablo Delgado. I'm running late for a meeting.
회의에 늦었군요
Place your briefcase on the counter.
가방은 카운터에
올려주시고
Arms out to your side. Si,se?ora.
팔을 벌려주세요
알겠습니다, 아가씨
Cuidado,hombre.
이봐, 조심해
- 됐습니다
- 고맙군
???????????Gracias.
All right,everyone.
토요일에도 나와주셔서
다들 감사합니다
Thank you for coming in on a Saturday.
Uh,we have a lot to get through today.
오늘 처리해야 할 일이
정말 많은데
So,if we just stay focused,
모두들
집중해주신다면
저녁 시간 전엔
마칠 수 있을 겁니다
maybe we can get out of here in time for dinner,yeah?
- Yeah. - Great.
- 알겠습니다
- 잘됐네
All right,so,everybody,
자, 그러면 이제...
if we could just look at page 18 on the prospectus,please.
계획안 18쪽을
봐주시겠습니까?
수신자 : 긴급
87-x
실례합니다
Please...
Excuse the interruption.
What is this about?
방해해서
죄송하군요
무슨 일이시죠?
Kindly hand over your mobile devices and I.D.s.
얌전하게...
휴대전화와 신분증을
넘겨주시기 바랍니다
The building's Internet is disconnected.
이 건물의 인터넷은
차단됐습니다
이 층으로 통하는
엘리베이터는
The elevator access to this floor
is under our control.
우리 통제 하에
있습니다
And let us not forget-- we are armed.
그리고 잊지 맙시다
우린 무장한
상태입니다
안전 교육 세미나를
I see someone has paid attention to the safety seminar.
훌륭하게 이수한 분이
계시는군요?
I'm sorry that I had to get physical with you.
폭력을 사용해서
미안합니다
I was just trying to make a point.
핵심을 전달하려고
그런 겁니다
Please,everyone,back to your seats.
여러분 모두 자리에
다시 앉아주시기 바랍니다
Come on,come on,come on.
빨리요, 빨리
당신한테
하는 말입니다
I'm talking to you,George Allen Nicassio,
조지 알렌 니카시오
senior vice president.
수석 부사장님!
How do you know my name?
내 이름은
어떻게 알았죠?
Success is about paying attention to detail.
성공이란 세부 사항에
주의를 기울이는 것이죠
And I have done my research.
조사를 충분히
해뒀습니다
처음으로 여러분을
이렇게 직접
It's a pleasure to know all of you
for the first time in person.
만나뵙게 되어
영광입니다
프랭크
Frank. Mr. Fitzgerald. Marvin.
피츠제럴드 씨
마빈
Megan,wow--
메건, 이런...
beautiful power suit.
정장이 정말
근사하군요
I was wondering if you would need this,Dale?
혹시 궁금한데
이게 필요하십니까, 데일?
당신의 차트대로
처방받은 겁니다
I filled the prescription off your chart.
There is no chance of escape--
탈출할 방법은
없습니다
철제 강화 내벽에
steel-reinforced walls,
bulletproof windows.
유리창은 방탄이죠
Plus...
게다가
Your building security has no idea
이 건물 보안과에선
이런 상황에 대해서
전혀 모르고 있습니다
this situation is taking place,
nor do the police
경찰도 마찬가지고
or anyone else,for that matter.
어느 누구도
모르고 있죠
Beautiful.
좋아요
I have just emailed my demands and proof of life
방금 제 요구사항과
인질에 대한 증거를
여러분의 회장님께
전송했습니다
to your chairman.
Technology is good for something.
과학기술도
좋을 때가 있죠
긴장들 푸세요
Relax.
잠시 시간이
걸릴 겁니다
We'll be here for a while.
해냈다는 사실에
뿌듯하네요
I'm so glad we did this,Annie.
Yeah. Wait till we top South Peak.
남쪽 정상까지
가기 전엔 기다려요
Actually,I don't know if I can wait.
사실은...
기다릴 수 있을지
모르겠어요
잠깐 이 분위기
유지하고 있어요
Just hold that thought.
Sure. Take it,take it.
알았어요
전화 받아요
Good morning.
좋은 아침이에요
Hey,where are you?
Um... Hanging out.
애니
어디에요?
노는 중이에요
Your presence has been requested immediately.
당신의 존재가
즉시 요청됩니다
- Now? - Well,however you want
지금이요?
"즉시"와
"요청"이란 말을
to interpret the words "requested" and "immediately."
아무리 오해하더라도
지금이 맞습니다
All right,I'll see you soon.
알았어요
금방 갈게요
Work emergency.
급한 일이에요
Don't be mad. I'm furious.
화내지 말아요
분개하고 있어요!
Rain check?
다음 기회에요?
I'll take that as a yes. Yeah.
- 긍정으로 받아들이죠
- 맞아요
-==팎읔襟있蹈==-
굶俚캥쏭묩欺構슥직，拮쐐痰黨庚둡촐
영자막 elderman
www.addic7ed.com
-==http://www.ragbear.com==-
줅소큽景묏 뒤랗센뒤8섞
Season 2 Episode 8
Welcome To The Occupation
-=팎읔襟俚캥莉=-
럇陋：
叫뚤：
珂쇌菉:kami
한글번역 에렝아이
디시인사이드 기미갤
또 토요일에요?
Another Saturday? Auggie,I'm gonna consider my weekends canceled from here on out.
아예 주말을 포기하는 걸
생각해봐야겠어요
Smart. Bad guys don't take days off.
좋은 생각이에요
"악당들은 휴일이 없다"
Sinister intentions,but an admirable work ethic.
의도야 불순하지만
존중할만한 직업윤리예요
Such dedication. What's the emergency?
헌신적이기도 하셔라
긴급한 사안은 뭔데요?
Hostage situation in Mexico City.
멕시코시티에서
인질극이 발생했어요
The top floor of the GG&E corporate offices
GG&E 사옥의
최상층이
극렬 환경론자들에게
점거됐어요
has been taken over by eco-terrorists--
Los anarquistas de la tierra directa
'로스 아나끼스따스
델 라 띠에라 디렉따'
"직계 지구의 무정부주의자"?
처음 들어봤어요
Neither had anyone else until this morning.
오늘 아침까진
아무도 못 들어봤죠
풀뿌리 조직의 패턴과
맞아떨어져요
Fits the pattern for a grassroots organization,
주목을 끌기 위해
큰 건을 터뜨리는 거죠
something big out of the gate to get noticed.
"악명도 명성이다"
이거군요
No such thing as bad publicity.
멕시코시티에서만 1년에
납치가 8천 건인데
There's over 8,000 abductions in Mexico City a year.
왜 이번 건이
DPD망에 걸린 거죠?
Why's this one on the D.P.D.'s radar?
One of the hostages is CIA.
인질 중에
CIA 요원이 있어요
메간 윌킨스는
중앙 아메리카에 파견된
Megan Wilkins is one of our top covert operatives
in Central America.
가장 중요한 위장 요원 중
한 명이에요
She's spent the past two years in deep cover
지난 2년간 GG&E의
석유 간부로 위장해왔죠
as an oil executive at GG&E.
Her NOC allows access throughout the entire region.
그 위장으로 전 분야에
접근할 수 있었어요
Today being an executive at GG&E
오늘은 GG&E의
간부라는 점 때문에
has made her a target.
납치의 목표물이
된 거죠
We got an 87-x text message from Megan this morning.
오늘 아침 메건이
'87-x'라는 문자를 보냈어요
That was the last communication we've had from her.
아직까지는 그게
마지막 연락이에요
랭리에서 GG&E에
접촉을 시도했고
Langley contacted GG&E,
and we found out about the hostage situation.
인질극에 대해
알게 된 거예요
- Is her cover blown? - We don't know.
위장이 발각됐나요?
몰라요
That's why they're sending you in.
그래서 당신을
파견하려는 거죠
Me? I never operated a hostage situation.
저요? 인질극 상황은
경험이 없는데요
Well,Joan asked for you specifically.
조안이 정확하게
당신을 지목했어요
That's not comforting. How many hostages are there?
위로가 안 되네요
인질은 몇 명이죠?
Tell us when you find out. Plane leaves in an hour.
알아내면 알려줘요
비행편은 한 시간 후에
출발이에요
애니, 당신은
할 수 있어요
Annie,you can do this.
순수한 정보 수집
작전이에요
Purely intelligence gathering--
get inside,you assess the threat.
잠입해서 위협 수준을
파악하는 거죠
CIA 특수 작전 팀이
시 경계에 배치됐어요
There is a CIA special ops team
stationed just outside the city limits.
당신이 안전하게
빠져나온 후에
They'll be responsible for extracting the hostages
once you get out safely.
그쪽에서 인질 구출을
책임질 거예요
We've got a two-hour window.
기간은
두 시간이에요
The plane ride will take longer than the mission.
비행 시간이 작전보다
더 오래 걸릴 거예요
알았어요, 지금까지
알고 있는 건요?
All right,what do we know so far?
The head of the A.D.T.D. goes by the name Delgado.
조직의 수장은 델가도란
이름으로 알려져 있어요
No file on him,and we have a file on everyone.
우리 정보망에도
그 자에 대한 건 없어요
Now,Delgado called the head of the GG&E
board of trustees directly to make his demands.
현재 델가도가
GG&E 대표이사에게
요구사항을 직접
전달했어요
He wants to handle everything in-house.
모든 걸 내부에서
처리하려 하고 있죠
Still too slow.
여전히 너무 늦어요
The A.D.T.D. hasn't notified the Mexican authorities,
납치범들은 멕시코 당국엔
알리지 않았는데
and little do they know the CIA would like to keep it that way.
CIA 역시 그걸 바란다는
점은 모르고 있죠
The more we contain,the more we control.
우리가 깊이 관여할수록
우리 통제 범위가 넓어지죠
Now,so far,Delgado has only made two demands of the GG&E board.
지금까지 델가도가
GG&E 이사회에
요구한 건
단 두 가지예요
First,he wants $83.5 million transferred to a secure offshore account.
첫 번째는
8,350만 달러를
국외 안전 계좌로
이체하라는 거예요
Once those payments have been made,
지불이 완료되면
인질을 석방하겠대요
he'll release the hostages. What's the second demand?
두 번째 요구는 뭐죠?
You coming?
What are you wearing?
오고 있어요?
지금 옷차림이 어떻죠?
I just came from Seneca Rocks.
세네카 암벽에서
바로 온 거예요
You should put on a blouse.
블라우스를
입어줘야겠어요
쓸데없는 위험은
또 어떻고?
What about the unnecessary risk?
Everything we do involves risk.
우리가 하는 모든 일에
위험 요소는 있어
It's my job to evaluate all clandestine operations.
모든 첩보 작전을
검토하는 게 내 일이야
And it is my job to execute them.
I am more than capable of handling this myself.
인질을 구출하는 건
내 일이지
내가 충분히
처리할 수 있어
당신 능력을 의심하는
사람은 없어
No one is questioning your abilities.
Yeah? Well,it sure feels that way.
왜 그런 느낌이
들지 않을까?
A little support would be nice.
My support is unwavering.
날 지지해준다면
고마울 텐데
내 지지는 확고해
Megan Wilkins is scheduled to meet
with a high-value asset tonight.
메건 윌킨스는
오늘 밤에
중요 정보원과
만나기로 했어
1년 간의 작업이
물거품이 될 수도 있어
If she doesn't make it,years of hard work
goes down the drain. You are too close to this one.
이번 일은 당신과
너무 밀접한 일이야
Arthur,as my boss,I appreciate your concern.
아서, 내 상관으로서
당신의 걱정은 고마워
I assure you the plan for this will be effective.
효과적인 작전이 될 거라
자신할 수 있어
As my husband,know when to get out of my way.
내 남편으로선
방해하지 말아야 할 때를
알아줬으면 좋겠어
I'm doing this.
난 할 거야
Where are you?
Pack your bags.
지금 어디지?
떠날 준비 하도록
발은 털고
들어온 거냐?
Did you wipe your feet?
Good morning to you,too.
아버지도
좋은 아침이에요
Can I assume you're up to speed with the hostage situation
in Mexico City?
멕시코시티의 인질극에
대해선 알고 계시겠죠?
Did you read the article by Liza Hearn this morning?
오늘 조간 신문에
라이자 혼 기사 봤니?
The woman must have a thesaurus.
유의어 사전이
있는 모양이다
Who knew there were so many different ways to call Arthur a failure?
아서를 실패자라고 부를
방법이 이렇게 많다니
Focus. The A.D.T.D. has requested
집중하세요
인질범들은 미국 에코TV의
뉴스 관계자를 요구했어요
an American news crew from ECO-TV.
It's the perfect cover for a CIA insertion crew.
Get to the point.
CIA가 끼어들
완벽한 위장이죠
요점만 말해
You're on the board of GG&E.
아버지도 GG&E의
이사잖아요
It means you can help facilitate getting a CIA team inside the building.
CIA팀의 진입을
용이하게
도와주실 수
있다는 뜻이죠
Yet again,Arthur Campbell needs me to save his ass.
아서 캠벨이
궁지를 모면하려면
다시 한번
내가 필요하겠군
The team is on its way to the airport as we speak.
CIA팀이 지금 공항으로
이동하고 있어요
I see they're putting you to good use down there.
CIA에서 널 유용하게
활용하나 보구나
Are you still here?
Morning,Annie.
- 안녕, 애니
- 조안?
- Joan. - You've been briefed?
임무는 들었어?
네... 오기가
알려줬어요
Yeah,uh,Auggie got me up to speed.
He said our--our cover will be as reporters?
기자로 위장한다고
하던데요?
A.D.T.D. has granted a news team limited access.
인질범들은 뉴스팀에
제한된 접근을 허용했어
A small,pliant tree-hugging cable outlet
is a great choice-- makes them easier to control.
소규모의 순종적인
환경 케이블 채널이
다루기 더 쉬우니까
좋은 선택이지
세속적인 이유로
세속적인 목소리를 골랐군요
Earthly voice for an earthly cause.
Here are your credentials and mission dossier.
네 자격증과
임무 서류야
You should be an expert on
Gulf Gas & Electric by the time we land.
착륙 전까지 GG&E의
전문가가 되어야 해
Annie Walker,foreign war correspondent.
I'll be your producer.
애니 워커
해외 전쟁 특파원
난 네 프로듀서야
It's supposed to be a three-man team.
Where's the cameraman?
3인팀이라고 들었는데요?
카메라맨은 어디 있죠?
Should be waiting on the plane.
비행기에서
기다리고 있을 거야
아서로군
Arthur.
Hi,Annie.
안녕, 애니
Hi,Ben.
안녕, 벤
Listen,Annie...
저기, 애니...
I wanted-- To reach out?
난 정말...
연락하고 싶었다고?
Your handlers urged against it.
당신 담당관이
말렸나보네
작별 인사할...
Well,I didn't get a chance to--
기회가 없었다고?
Say good-bye?
예고 없이 병원에서
이송했겠지
They moved you without warning in the hospital.
- You keep finishing-- - Your sentences.
당신은 여전히...
당신 말을 대신
마무리한다고
Yeah,I do...
그래, 맞아
'Cause I get it now.
이젠 알게 됐거든
This is all part of the job.
이건 모두
일의 일부라고
You never know when they're gonna pull you away.
기관이 언제 당신을 부를지
당신은 알 수 없겠지
당신은 내 예상보다
훨씬 잘하고 있어
You're handling this much better than I expected.
그럼 예상치를 높여
Then raise your expectations.
Annie Walker.
Annie Walker,foreign correspondent.
애니 워커
해외 특파원
Born in Detroit,Michigan. Mother--Valerie.
미시건 주
디트로이트 출생
어머니 이름은 발레리
아버지는 휴고
Father--Hugo. Undergrad,Stanford.
What?
스탠포드 학사
왜?
Something's different about you.
당신 뭔가
달라졌어
Family meeting.
가족 회의네
I'd like to take this opportunity
이 기회에 몇 가지
기본 규칙을 말해둘게
to establish a few ground rules.
First,regarding the chain of command--
우선은 지휘계통에
대해서야
I'm on top of it.
지휘권자는 나야
Why are you looking at me?
No cowboy crap either.
왜 절 보고 계시죠?
무법자 같은
행동도 안 돼
We are not being sent to rescue hostages.
우린 인질을 구출하러
가는 게 아니야
This is strictly reconnaissance.
순전히 정찰이라고
We surveil,
우린 감시하고
인질의 생존을 확인하고
establish proof of life,evaluate the threat,
위협을 파악한 다음
알아낸 사항을
then report our findings to special ops.
특수 작전 팀에
보고하는 거야
They'll handle the extraction.
We go in clean-- no guns.
구출은 그쪽에서
담당할 거야
비무장으로 가는 거야
총기 없이
There will not be a single bullet fired
on this mission.
이번 임무에선
단 한 발의
총알도 발사되지
않을 거야
Are the hostage takers playing by the same rules?
인질범들도 같은 규칙에
따라 움직이나요?
If a weapon is found on one of us,
누구에게서라도
무기가 발견된다면
우리 위장은
전부 발각될 거고
all of our covers will be blown,
and I will not have Meg's life put in danger.
난 멕의 생명을 위험에
빠뜨리진 않을 거야
- Meg? - Meg.
- 멕이요?
- 그래, 멕
You,uh--you're on a first-name basis?
We trained together at the Farm.
이름을 부르는
사이인가요?
양성소에서 같이 훈련했어
우린 친구야
She's a friend.
안녕하세요
Dr. Weiss. What a pleasant surprise.
Please,Scott,when I'm off the clock.
와이즈 박사님!
웬일이세요
근무 중이 아닐 땐
스콧이라고 불러주세요
Annie left these. I just wanted to drop them off.
애니 씨가 두고 가서
갖다 주러 왔어요
- Where is she? - She had to work.
- 어디 갔죠?
- 일하러 갔어요
Well,at least we know she treats everyone in her life this way.
걔가 누구한테나 이렇게
대한다는 건 알게 됐네요
Right.
그러게요
- Dr. Weiss! - Oh! Look who it is!
와이즈 박사님!
이게 누구야!
안녕, 공주님
Hey,princess.
Looks like somebody's feeling better,then.
많이 좋아진
모양이구나
Will you come play board games with us?
우리랑 같이
보드게임하면 안 돼요?
That is up to your mother. Sure.
너희 어머니께서
허락해주셔야지
물론이죠
Board games it is! Oh,my goodness!
보드게임 하자!
신난다!
너희가 최고야
Awesome!
멕시코 연방구역
(멕시코시티)
= 멕시코 =
DISRTITO FEDERAL MEXICO
Let me get the door for you.
제가 열어 드리죠
벤에게 점점
끌리시나 봐요
- He grows on you. - Like a rash.
가려움처럼 말이지
We've got two hours to get in,get out.
들어갔다 나오는데
두 시간이야
방문 예약
되어 있어요
We're on the list.
....
That's a camera.
카메라입니다
IT'S A CAMERA
카메라예요
THAT'S WHAT SET OFF THE ALARM.
그것 때문에
경보가 울리는 겁니다
?Esta bien?
이렇게요?
Welcome.
반갑습니다
이사회가 합의를
존중해줘서 기쁘군요
I'm so pleased to see the board has honored their agreement.
It provides faith that the negotiations will go smoothly.
협상이 순조롭게 진행될 거란
믿음이 가네요
Mr. Delgado,my name is Joan Campbell.
I'm field producer for ECO-TV.
델가도 씨
저는 조안 캠벨입니다
에코TV의
현장 프로듀서죠
Feel free to set up your cameras.
카메라 준비하셔도
좋습니다
There will be no interview
until we see the physical condition of all the hostages.
인질들의 상태를 보기 전엔
인터뷰를 진행할 수 없어요
After the interview has been recorded.
그건 인터뷰를
녹화한 다음입니다
No hostages,no story.
인질 없이는
촬영도 없어요
?Como se dice tiburon?
상어를 뭐라고 하지?
상어요
Shark.
You are a shark.
당신은...
상어로군요
My advice...
충고 하나 드리죠
Don't show your teeth unless you are willing to take a bite.
깨물고자 하기 전까진
이빨을 드러내지 마십시오
영상은 준비됐어요
Visual is up.
* That doesn't help me * Waiting for an audio,Auggie.
그건 도움이 안 돼요
소리는 조금 기다려요
오기
Thank you.
고마워요
I wouldn't do that.
그러지 않는 게 좋아
무법자 같은
행동은 안 돼
No cowboy crap.
- Audio up. - That's what I like to hear.
- 소리 됐어요
- 듣고 싶던 얘기군요
- Status? - Yeah. We've got eyes and ears
상황은?
건물 내부에
영상과 소리를 확보했고
inside the building.
We should be making contact with the hostages any minute.
곧 인질들과
접촉할 수 있을 겁니다
- Can we interface with them? - Well,no.
이쪽과 대화는
가능한가?
안 됩니다
This is a one-way communication device.
이건 일방향
소통 장치입니다
Ear buds were too big of a risk.
이어폰은 위험이
너무 커요
Delgado's under the impression
that we're recording this broadcast
델가도는 상황이
종결된 다음에
방송될 인터뷰를 녹화한다고
믿고 있습니다
to air after the situation's been resolved.
에코TV의
애니 워커입니다
I'm Annie Walker,with ECO-TV.
Is anyone hurt? No.
- 다친 분들 계시나요?
- 아뇨
- No. - No.
없습니다
성함이 어떻게 되시죠?
What's your name?
Frank.
프랭크입니다
Frank Sisma. It's okay,Frank.
- 프랭크 시스마요
- 괜찮아, 프랭크
I just-- I got it.
내가 맡지
Hello,George. George Nicassio.
반갑습니다
조지 니카시오 입니다
I'm Senior V.P. of Development.
This is my team here.
개발부 수석 부사장이며
여긴 제 팀원들입니다
So just,uh,let me know if I can be of any help.
저희가 도와드릴 일을
말씀해주세요
Obviously,I'm a little bit more limited than--than usual.
분명히 보통 때와는
많이 다른 상황입니다만
Uh,there's my card.
이게 제 명함입니다
Anyway,uh...
뭐 어쨌든 간에요
Thanks.
- 감사합니다
- 네, 그럼
Okay. All right.
성함이 어떻게 되시죠?
What's your name?
Megan Wilkins.
메건 윌킨스입니다
Please... Tell my Owen I'm okay.
제발, 오웬에게 제가 괜찮다는
말을 꼭 전해주세요
I've not been harmed.
They've provided food and water.
전 다친 곳은
전혀 없어요
음식과 물을
제공해주고 있어요
Play back Megan's answer one more time,would you?
메건의 대답을
다시 재생해줄래요?
Please,tell my Owen I'm okay.
제발, 오웬에게 제가 괜찮다는
말을 꼭 전해주세요
I've not been harmed.
They've provided food and water.
전 다친 곳은
전혀 없어요
음식과 물을
제공해주고 있어요
The first sentence is composed of seven words.
We have seven hostages.
첫 번째 문장이
일곱 단어예요
인질은 일곱 명이에요
"I have not been harmed."
"전 다친 곳은
전혀 없어요"
다섯 단어니까
인질범은 다섯이죠
Five words,five enemy targets.
"Food and water"-- armed and dangerous.
음식과 물은...
무장했고, 위험하다
워커 양
Miss Walker...
당신은...
You are a...
News reporter for ECO-TV,correct?
에코TV의
뉴스 리포터죠?
Yes.
네
내가 이 채널을 택한 데는
이유가 있습니다
I chose this news station for good reason--
a like-minded voice,a conscience,
우리와 뜻이
통하는 논조
양심
녹색 기조
a green agenda,
a network I watch with some interest.
관심을 두고
지켜보는 채널이죠
The funny thing is...
재밌는 건
I just can't remember
당신의 얼굴을
전에 본 기억이
ever seeing your face before.
전혀 없다는 거죠
Do you know your weapons,Miss Walker?
이 무기가 뭔지 알고
있습니까, 워커 양?
제게 겨눠져 있는 게
총이란 건 알아요
I know that's a gun in my face.
A Colt revolver...
콜트 리볼버죠
미국에서 만들어졌고
made in the USA,
designed especially for the Mexican War.
멕시코 전쟁을 위해
특별히 디자인된 거죠
An American gun made with Mexican silver--
멕시코 은으로 만들어진
미국제 총입니다
a symbol of American imperialism back in the hand of a Mexican.
미국 제국주의의 상징이
멕시코인의 손에
돌아온 거죠
Why did you ask for a news crew--
왜 뉴스팀을
부르신 거죠?
more hostages,
인질이 더 필요해서?
or was there some truth you wanted reported?
아니면 전하고자 하는
진실이 있기 때문인가요?
Who are you?
당신 누구지?
Tell the truth.
사실대로 말해
You can call my parents in Detroit.
디트로이트에 계신
제 부모님께 연락해보세요
I'm sure my mother would love to talk your ear off.
분명히 엄마는 쉴 새 없이
이야길 늘어놓으실 거예요
Let's,uh,end this charade once and for all,shall we?
이런 뻔한 수작은
확실히 끝내도록 하자고
Traigame mi juguete.
내 장난감 가져와
This is Annie Walker,reporting to you from Liberty Pond,
리버티 연못에 나와 있는
애니 워커 기자입니다
끔찍한 기름 유출이
where it's been nearly a year since the devastating oil spill.
이곳에서 일년 가까이
계속되고 있습니다
Residents here are still concerned about the environmental--
지역 주민들은 여전히
환경적인 영향을...
이만하면 당신의 불신이
누그러들 수 있을까요?
Is that enough to satisfy your paranoia?
You're not a very good doctor.
훌륭한 의사 선생님은
아니시네요
Is that a fact?
Okay,let's see what you got,cheater.
그런 거야?
너희는 얼마나
잘하나 어디 보자
I can't believe all my medical training has failed me when it matters most.
내가 받은 의료 교육이
가장 중요한 순간에
빛을 잃는구나
I'm just glad Annie's not here to see me crash and burn like this.
내가 이렇게
형편없다는 걸
애니 이모가
못 봐서 다행이다
Are you and Aunt Annie gonna get married?
That's rude.
애니 이모랑
결혼하실 거예요?
버릇없게!
Are you? I'm sorry.
하실 거예요?
죄송해요
I'm just happy that she's happy.
애니가 행복해 하니까
저도 행복해서요
She told you she's happy?
Well,she's not spending all her time at work.
애니 씨가
행복하대요?
내내 직장에 있진
않는다고요
She's got the kind of schedule I used to have as an intern.
제 인턴 시절만큼
일에 치여 사는 거 같아요
Who knew working in a museum would be so demanding?
박물관 일이 그렇게
힘든지 누가 알았겠어요?
이봐, 들어봐
LISTEN.
I HIRED YOU FOR A REASON.
이래서 당신을
고용한 거야
TAKE CARE OF THE POLICE.
경찰을 처리해
RELAX.
안심해
오에소 형사님?
DETECTIVE OBESO.
MIGUEL.
미구엘
경영진 층에
일이 있어서 왔어요
I WAS SENT TO CHECK ON AN EXECUTIVE UPSTAIRS.GUY'S WIFE IS SCARED.
남편이 전화도
문자도 안 된다고
SHE CAN'T REACH HIM BY PHONE OR TEXT.
아내가 겁이 나서
신고를 했어요
OIL EXECUTIVE?TOP FLOOR?
석유 경영진?
제일 위층?
HOW DID YOU KNOW?
어떻게 아셨어요?
I'M ON THE SAME CALL.
나도 같은 건으로 왔어
GUY'S UP THERE WITH THE DOOR LOCKED.
그 남자가 문을
잠가두고서
SCREWING HIS SECRETARY.
비서하고
바람피우고 있더군
내가 처리하지
I'LL DEAL WITH IT.
자넨 가봐도 돼
YOU CAN GET OUT OF HERE.
SEND MY BEST TO GLORIA AND THE KIDS.
글로리아랑 아이들에게
내 안부 전해주고
- Okay? - Gracias.
고맙습니다
수고하십시오
Ciao. Bye.
가게나
Miss Walker...
워커 양
잠깐 저 좀 보시죠
A moment,please.
델가도 씨?
Mr. Delgado?
Is there anything I can do to make you more comfortable
인터뷰에 앞서
제가 당신을 편안하게
해 드릴 일이 뭐 없을까요?
before this interview begins?
No. I'm fine. Thank you.
아뇨, 괜찮아요
고마워요
다시 생각해보니
On second thought,
you could let the hostages use the bathroom.
인질들의 화장실 사용을
허락해주시면 좋겠어요
여자들만
The women... Three minutes.
3분이야
Guard the door.
문을 감시해
델가도를 너무
우습게 보지 마
Don't overplay your hand with Delgado.
He's a live wire.
시한 폭탄
같은 남자야
-MEGAN. - Joanie.
- 멕
- 조니
여기서 뭐하는 거야?
What are you doing here?
When I woke up in that hospital bed,who was there by my side?
내가 병원 침대에서
깨어났을 때
누가 내 곁에 있었지?
The guy guarding the door has a tattoo on his forearm.
문을 지키고 있는 남자
팔뚝에 문신이 있어
It's prison ink,definitely gang-related.
감옥 문신이었어
분명 갱단과 연루된 거야
그럼 전형적인
환경 테러는 아니라는 거네
Right. So not your typical eco-terrorists.
주말을 이렇게
보내시는군요
So this is how you spend your weekends...
Trolling for potential sources?
Jai Wilcox.
잠재적 정보원을
찾으면서요?
제이 윌콕스
You have information worth sharing,
or is this your way of flirting?
공유할만한
정보가 있나요?
아니면 그게 당신의
작업 방식인가요?
Well,for what it's worth...
글쎄요...
도움이 될진
모르겠습니다만
I know you came to visit my father this morning.
당신이 오늘 아침
우리 아버지를
방문한 걸
알고 있습니다
This is hardly the place to discuss business.
여긴 일 얘기를 하기엔
적당하지 않은 장소군요
Don't keep me waiting.
날 기다리게
하지 말아요
헨리 윌콕스
Henry Wilcox...
To what do I owe the displeasure?
이런 불유쾌한
방문은 웬일이지?
Always happy to be of service to this great agency.
이 위대한 기관에
도움이 되는 건
언제나 기쁜 일이지
You're welcome.
고마울 거 없어
- What do you want,Henry? - Came to let you know
원하는 게 뭐지, 헨리?
GG&E에서 송금을
앞당겼다는 걸
GG&E has expedited the money transfer.
알려주러 온 거야
Hostage insurance is designed to work quickly.
인질 보험은 빠른 처리가
가능하도록 고안됐지
And you came all the way here to tell me that?
그 말을 해주려고
먼 걸음 한 건가?
자네 나이는 알지만
컴퓨터라는 게...
I know you're old,but this computer thing--
it's worth checking out.
Can't watch you squirm with an email.
배워둘 만해
자네가 이메일 때문에
당황하는 모습을 볼 순 없지
Is that really why you're here?
정말 그것 때문에
온 건가?
멕시코시티에는
그들만의 규칙이 있어
Mexico City has its own set of rules.
There is no quid pro quo.
주고 받기란
통용되지 않지
The money's going through,
but that doesn't guarantee anything.
돈을 넘겨준다고 해도
보장되는 건
아무것도 없어
I've taken precautions.
안전책은
강구해뒀어
One of our top operatives is in place.
최고의 요원 중
한 명이 현장에 있어
I heard-- your cowboy,Ben Mercer.
들었어
자네 카우보이
벤 머서겠지
I'm talking about Joan.
난 조안을
이야기한 거야
Any updates? Some chatter started to come in.
추가 정보는?
몇 가지 소문이
송신되고 있습니다
The other networks are wondering
why ECO-TV is down in Mexico.
왜 에코TV가
멕시코에 갔는지
다른 방송국들이
의아해하고 있어요
It's only a matter of time
before this story blows wide open.
현재 상황이 알려지는 건
시간문제일 뿐입니다
The $83.5 million will be transferred any minute.
8,350만 달러는
언제든 송금할 수 있어
델가도는 그 탐욕만큼이나
요령도 있더군요
Turns out Delgado is as savvy as he is greedy.
GG&E의 보험 한도 이하의
금액을 요구한 거예요
Came in just under GG&E's insurance cap.
He knew they'd cave. Which means he's got access to proprietary company information.
요구가 통할 걸
알았던 거죠
회사 경영 정보에
접근할 수 있었다는 거군
Has the interview started? Momentarily.
- 인터뷰는 시작했나?
- 곧 시작합니다
I need to talk to Joan.
조안과 이야기해봐야 해
There's no way to get through to them.
연결할 방법이
없습니다
You okay?
괜찮아?
그냥 그래
Been better.
Well,this time tomorrow...
내일 이 시간이면
We can be beachside in Belize.
카리브 해의
해변에 있을 수도 있어
괜찮은 소리 같아
Sounds nice.
Yeah.
그래
Here are the questions you will ask me.
당신이 물어볼
질문입니다
Mr. Delgado,a reporter writes her own questions.
델가도 씨, 기자는 자신의
질문을 직접 작성합니다
Only those questions.
이 질문들만
허용합니다
Mr. Delgado,please tell us about your organization.
델가도 씨, 당신의
조직에 대해 말씀해주시죠
We only look to protect our homeland from the oil companies
우리의 목적은 오로지
조국을 석유회사들로부터
보호하는 것입니다
who poison our air and our water and our soil.
그들이 우리 공기와 물과
땅을 오염시키고 있죠
Most eco-friendly organizations are nonviolent.
대부분 환경 단체는
비폭력 노선인데요
Why did you find these aggressive tactics necessary?
왜 이런 공격적인 전술이
필요하다고 생각하셨죠?
These petroleum executives are the real terrorists.
저 석유회사
경영진들이
진정한
테러리스트입니다
Our government is in bed with the Americans.
우리 정부는 미국과
동침하고 있습니다
It's up to us to protect our country.
우리나라를 지키는 건
우리 손에 달려 있죠
Inaction is no longer an option.
무대응은 더는
선택사항이 아닙니다
발신자 제한
전신 송금 완료
WIRE TRANSFORM COMPLETED.
난 농민 3천명의
배상금을 요구했습니다
I call for reparations to the 3,000 farmers
whose land was stolen to make way for the pipelines.
송유관 건설 때문에
땅을 빼앗긴 농민들이죠
Muchisimas gracias.
대단히 감사합니다
당...
D-don't you want to make a statement about your organization?
당신의 조직에 대한 성명을
발표하고 싶지 않으세요?
People should think of Los anarquistas de la tierra directa
사람들은
직계 지구의
무정부주의자를
as a friend to Mexico.
멕시코의 친구로
생각해야 할 겁니다
Holding seven innocent people at gunpoint is not friendly.
무고한 일곱 명에게
총을 겨누는 건
친구의 행동이
아닌데요
Enough.
그만하시죠
And,uh,these don't seem like the kind of guys
여기 다른 사람들도
지구를 지키는데
who are interested in saving the planet.
관심있는 사람들론
보이지 않고요
This interview... is over.
이 인터뷰는
끝났습니다
You're already giving up on your environmental agenda?
벌써 환경에 대한 기조를
저버린 건가요?
What the hell is she doing?
I'm sure Annie has a reason.
도대체 무슨 짓이지?
애니에겐 분명
이유가 있을 겁니다
At least answer one question.
하나만 더
답변해주시죠
She's breaking protocol. She's antagonizing the gunman.
규정을 어기고 있어
무장한 자를 자극하다니
Trust that your operative has a plan.
We had a plan. They're behind schedule.
당신의 요원에게
계획이 있다고 믿으세요
계획은 있었어
이제 계획보다 뒤쳐졌지
They should be walking out that door.
저 문으로
나왔어야 했다고
GG&E has the best safety record
of any oil company in this area.
GG&E는 이 지역
석유회사 중에
가장 훌륭한 안전 기록을
가지고 있는데
Why'd you pick it? Escort them out of here...
왜 여길 골랐죠?
배웅해 드리도록
Now.
당장
당신의 관심은
멕시코가 아니야
YOU DON'T CARE ABOUT MEXICO.
IT'S PURELY ABOUT MONEY.
오로지 돈이지
자기가 아주 영리하다고
생각하나 보군
You think you're so smart.
Throw them in the room with the others.
다른 인질들과
함께 가둬
애니?
Annie?
We have to get close to the hostages.
인질들에게
더 접근해야 해요
Delgado has no intention of letting them out of here alive.
델가도에겐 인질들을
살려줄 의도가 전혀 없어요
전부 죽여
Kill them all once my jet has taken off.
내 제트기가
이륙한 다음에
Okay.
그러지
I'll text you.
문자 보내지
깜빡할 뻔했군
Almost forgot...
대비책이 있어야지
My insurance plan...
You.
당신
Let's go.
갑시다
No,wait,wait,wait,wait,wait,wait.
잠깐, 잠깐만요
Just,uh-- just take me,okay?
날 데려가시오
It's--it's my company.
이건 내 회사입니다
Commendable...
훌륭하지만
But stupid.
어리석어
죄송해요
Sorry. No. You were right.
아니야
네 말이 맞았어
Delgado was completely preoccupied
during that interview-- such attention to detail,
델가도는 인터뷰 내내
뭔가에 정신이 팔려 있었어
세부 사항에
주의하다가
then distant when it mattered most. It didn't make sense.
가장 중요한 순간
거리를 두더군
뭔가 이상해
This is not about a political message.
이건 정치적인
메시지를 무관해요
- Certainly explains his thugs. - He's not in charge.
갱단원들이
설명이 되는군
델가도가 꾸민
일이 아니에요
Someone else is pulling the strings.
누군가 배후의
조종자가 있어요
Let's figure a way out of here.
나갈 방법을 찾아보죠
밴!
Ben... You're up.
네 차례야
What'd you sneak in here? You really think I didn't notice?
뭘 숨겨 들고 왔지?
내가 눈치채지
못할 줄 알았어?
What's happening in there?
무슨 일이
벌어지고 있지?
There's no way to tell. We just have to sit tight.
알아낼 방법이 없습니다
기다리는 수밖에 없어요
That's not much of a solution,Auggie.
그건 별로 해결책
같지 않은데, 오기
Our only option.
그 방법밖에
없습니다
아내가 위험에 처했을 땐
기다리는 게 쉽지 않아
Not an easy thing to do when your wife is in harm's way.
I could call in the special ops team.
특수 작전 팀을
호출할 수 있습니다
Their presence will just put the hostages in more danger.
인질들을 더욱
위험하게 할 뿐이야
Then trust your wife,Arthur.
Joan is one of the best that we have,
그럼 아내를 믿으세요
조안은 최고 중에
한 명이에요
and she's trained to get through this.
이런 상황을 헤쳐나갈
훈련도 받았고요
Right.
맞아
We have to stop Delgado.
델가도를 멈춰야 해
There are four armed guards outside the door.
네 명의 무장 인질범이
문 밖에 있습니다
우린 두 팀으로 나눠서
놈들의 측면을 노릴 거예요
We split up into two teams and flank them.
How do we get behind them? We're trapped in here.
어떻게 뒤로 돌아가지?
우린 여기 갇혔잖아
This...
이건...
Will shatter even thickest industrial glass.
가장 두꺼운 산업 유리도
산산조각낼 수 있습니다
The guards will hear it. We can handle them until you get in position.
놈들이 들을 거야
너희가 자리 잡기 전에
우리가 처리할 수 있어
But for how long?
It's over 30 floors to the ground.
얼마나 오랫동안?
여긴 30층도 넘는다고
그렇기 때문에
옥상으로 가야죠
That's why we're gonna go to the roof.
Everybody's gonna need to get down.
다들 몸을
숨기셔야 해요
맞아
Right now.
서둘러요
EVERYBODY UNDER THE TABLE
모두 책상 밑으로
대피하세요
Thanks.
고마워
Grab those ropes. I'll take out the elevator.
로프를 챙겨
난 엘리베이터를 맡을게
okay
알았어
이건 뭐야?
?Que diablo?
Looks like we're taking the stairs.
계단을 이용해야
할 거 같군요
알았어요
그러죠
Okay. Okay.
Out this way! Go,go.
Okay.
- 이쪽이에요
- 서둘러요
어서요
Okay,Joanie.
잘했어, 조니
DROP TO THE FLOOR!
전부 바닥에 엎드려!
DROP
엎드려!
DROP TO THE FLOOR!
바닥에...
델가도를 저지해
우린 나머지를 내보낼게
Stop Delgado. We'll get everyone out of here.
Go!
가!
감사합니다
Thank you.
Thank you so much. I--
정말 감사해요
I thought I was dead.
죽은 목숨이라
생각했어요
알았어요
Ben,look out!
벤!
Not a single bullet.
"단 한 발의 총알도"
Joan will be proud.
조안이 자랑스러워
할 거야
I guess we know who hired Delgado.
델가도를 고용주를
알게 된 거 같지?
멕, 이번이 우리가
함께 한 여행 중에
Well,Meg,that was the second-worst trip
we've ever had together.
두 번째로
최악이었어
- The second? - Belgrade.
두 번째?
베오그라드?
Right.
Yeah,I blocked that night out.
맞아
그날 밤의 기억은
지워버렸어
Must feel good to be back in the field again.
다시 현장에 나와서
기분 좋은가봐?
Main thing is we got you out,
and you're gonna make your meet.
중요한 건
널 탈출시켜서
정보원과 접선할 수
있게 한 거지
No. Main thing is you came for me,Joan.
아니야
중요한 건
네가 날 위해
와줬다는 거야, 조안
Thanks.
고마워
The agency pays?
기관에서
돈을 낸다고?
Courtesy two-week decompression breaks
적대적인 상황을
해결하면 주어지는
after hostile situations.
2주 간의
위로휴가야
We could use it.
휴가 가는 것도
괜찮겠네
The flight to Placencia leaves in...
플레센시아로 가는
비행편이...
One hour.
한 시간 남았어
해변에 조용한
오두막으로?
Quiet cabin on the beach?
Kite-surfing six-foot swells on Glover's Reef.
글로버 리프에서
카이트 서핑
돛을 펴는 거지
Could catch up on some reading.
밀린 책도 마저
볼 수도 있겠네
Cave diving on the Sibun.
시분에서 동굴 다이빙을
할 수도 있어
I think I'll pass.
난 사양할래
그럼 다음 기회에
Next time.
작별의 말은 의미가
지나칠 때가 많지만
Good-byes are overrated,but...
I'm glad we got one this time.
이번에 함께 해서
좋았어
내가 맞았어
I was right.
There is something different about you.
뭔가 달라진 게 있어
Maybe so.
그럴지도
방금 오기와
통화했어요
I just got off with Auggie. George Nicassio admitted everything
조지 니카시오가
지역 관계 당국에
모든 걸 자백했대요
to the local authorities.
환경 테러는
위장일 뿐이었어요
The eco-terrorism was just a front.
Nicassio knew GG&E protocol for hostage situations.
니카시오는 인질극에 대한
GG&E의 규정을 알았던 거지
Delgado did his part for his share of the 80-plus.
델가도가 자기 몫을 위해서
80% 넘게 해냈던 거죠
Delgado and his men?
델가도와 일당들은?
They're gonna get more prison tattoos.
감옥 문신을
더 새기게 되겠죠
Where'd Meg go?
멕은 어디 갔죠?
- She's on her next mission. - Already?
다음 임무를
수행 중이야
벌써요?
I can't believe she can go back out in the field
after all that happened today.
오늘 그런 일을 겪고도
벌써 현장에
돌아갈 수도 있군요
There are two kind of operatives--
요원들은 두 가지
유형으로 나뉘지
one that's needed in the field and one that needs the field.
현장에서 필요로
하는 요원과
현장을 필요로
하는 요원
You have to decide which kind you're gonna be.
너도 어떤 유형이 될 건지
선택해야만 해
Annie.
애니
Have a seat.
앉아
I didn't know you had it in you,son.
네게 이런 능력이
있는지는 몰랐구나
특별한 경우를 위해
아껴뒀던 쿠바 담배지
I've been saving these Cubans for a special occasion.
Do you know what the definition of treason is?
반역의 정의가
뭔지 아세요?
Tread carefully.
신중하렴
Leaking confidential information to Liza Hearn--
라이자 혼에게
기밀을 누출하다뇨
now,there's a legacy to be proud of.
정말 자랑스러워
할 만한 유산이군요
For you as well.
너도 마찬가지야
We share two important things--
우린 중요한 걸
두 가지 공유하지
DNA
DNA...
우리의 성
and a last name,so...
그러니...
If I go down,you go down.
내가 쓰러지면
너도 쓰러지는 거야
아니면 내 말을
들어볼 수도 있겠지
Or you can listen to what I have to say.
I'm not sorry! Sending Ben was the right call.
난 미안하지 않아!
벤을 보낸 건
옳은 결정이었어
- Arthur-- - Hold on.
- 아서...
- 잠깐
I wrote something.
할 말을 적어뒀어
"Joan,I will never let you go into danger alone.
"조안..."
"난 절대 당신을 위험 속에
혼자 두지 않을 거야"
You are my wife. It is my job to keep you safe."
"당신은 내 아내야"
"당신을 안전하게
지키는 건 내 일이야"
I love you.
사랑해
I wasn't finished.
아직 끝이 아닌데
아서...
Arthur.
연설이 통하지 않을 경우를
대비해서 저녁 차렸어
I made dinner just in case the note thing didn't work.
You cooked? I had it delivered.
당신이 요리했어?
아니
배달시켰지
But I tipped the kid very generously...
하지만 팁은
두둑하게 챙겨줬어
Just out of principle.
원칙에 벗어날 만큼
정말 지루한
얘기 같네요
That does sound pretty boring.
네, 온종일
회의실에서
Yeah. Spending the whole day in a conference room
around a table with executives.
간부들과 책상에
앉아 있었죠
They're working you too hard.
애니 씨는 지나치게
열심히 일해요
그게 내 일이에요
It's all part of the job.
♬ Black Trees ♬
Hooray For Earth
팎읔襟俚캥莉
-==http://www.ragbear.com==-
뻑短속흙
피드백
whemie@gmail.com
00:06:45,230 -> 00:06:47,590
Anarchists of the direct earth? I never heard of 'em.